Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Zenef
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Zenef
Nós, nós
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Zenef
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Zenef
NÓS, TODOS NÓS
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
NÓS, TODOS NÓS
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O fim do sonho, o fim do mar
Todos nós temos lugares diferentes para onde queremos ir
TODOS NÓS TEMOS LUGARES DIFERENTES PARA ONDE QUEREMOS IR
Mas para começar, temos que mostrar do que somos feitos
Sincronização
Gab
Mas para começar, temos que mostrar do que somos feitos
Seremos lendas, vamos dominar o mundo
Gráficos: Datenshi
Faíscas estão voando, SEM LIMITES! É aqui que começa
ONE PIECE!!
TODOS NÓS, tenho uma pergunta para você
Você deixou o mundo e todos os seus fardos diminuírem seus sonhos?
Cada célula em mim está ficando inquieta -
Elas estão prestes a explodir, oh, é demais
Ainda tentamos, TODOS NÓS temos nossos próprios caminhos aos quais nos apegamos
Karaoke
PhosCity
Ainda tentamos, TODOS NÓS temos nossos próprios caminhos aos quais nos apegamos
TODOS NÓS, tenho algo para te dizer
Controle de Qualidade
fedew
Gab
Galaxy 9000
Controle de Qualidade
fedew
Gab
Galaxy 9000
TODOS NÓS, tenho algo para te dizer
Controle de Qualidade
Edição de Legendas
Pollychan
Westfal
Se você tem um sonho que vale a pena você tem que se manter firme
Pepperjack
Zenef
Controle de Qualidade
Edição de Legendas
Pollychan
Westfal
Pepperjack
Zenef
Se você tem um sonho que vale a pena você tem que se manter firme
Pistas aleatórias de repente se encaixam
Começando a fazer sentido, oh, o que está acontecendo?
Fios do tempo tecendo uma intrincada tapeçaria
Trilha Sonora
Halee
Fios do tempo tecendo uma intrincada tapeçaria
Tipografia
Gab
Fios do tempo tecendo uma intrincada tapeçaria
Tradução e Revisão
Juan Tlg
Dankratos
Não podemos impedir o mundo de girar,
Ele está mudando junto com cada um de–
Nós, nós
Nós, TODOS NÓS
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Dentro do Castelo Pangaea
A Terra Sagrada, Mary Geoise
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
A Tentativa de Assassinato
de um Tenryuubito
Maldito Exército Revolucionário!
Devolva as chaves!
Você é o Sabo, não é?!
Hã?
Você não é...
Jewelry Bonney?!
Você me conhece?
Que bom, isso vai nos poupar algum tempo.
Eu acho que podemos estar atrás da mesma coisa.
Intrusos no quartel da guarda!
Eles roubaram as chaves das coleiras dos escravos!
Prendam eles!
Eu sempre ouvi dizer que o Kuma tinha uma filha.
Eu estive de olho no Exército
Revolucionário por um tempo.
É por isso que sei que posso confiar em vocês!
Por favor, salvem meu pai!
Nós vamos. É por isso que estamos aqui.
O quê?!
Karasu!
Sim.
Pegue estas chaves!
Diga a Morley e aos outros...
assim que destrancarem as coleiras do Kuma
e dos escravos, voltem direto para o quartel-general.
A missão de vocês termina aí!
E você, Sabo?
Tenho que cuidar de algo primeiro!
Entendido! Tenha cuidado!
E então, qual é o seu próximo passo, Bonney?
Eu vou para Egghead!
Sozinha?
Sim!
Tem certeza de que vai ficar bem?
Aquilo é território do Governo Mundial.
Eu preciso perguntar ao Vegapunk como
restaurar a consciência do meu pai!
É a única razão pela qual eu saí para o mar!
Espera... você está me dizendo que há uma maneira de trazer o Kuma de volta ao normal?
Se ainda não houver, eu vou fazer ele
descobrir algo! Se ele não puder...
Estão ali!
Por aqui!
Se apressem!
Aonde eles foram?!
Não tem ninguém aqui!
Que bizarro...
Eu poderia jurar que os vi...
D-Desculpe por isso.
Não consigo acreditar que eles reduziram
a segurança nesta torre novamente.
Mesmo havendo tanto terreno para cobrir.
O quê? Você não sabe?
É por causa de uma certa coisa.
Uma certa coisa?
Eles viram, sabe, aquilo.
Viram o quê, exatamente?
A Câmara Perdida.
Seu idiota! Nem brinque com isso!
Obrigado.
Egghead fica no Novo Mundo.
Estamos indo na direção oposta.
Tenha cuidado.
Sim.
Boa sorte para você.
Cara, isso é assustador.
Hã?
Por que você está sendo tão gentil comigo?
Piratas eu entendo, mas um Revolucionário?
Nós dois queremos salvar o Kuma.
Sim.
Cuidem do meu pai!
O que você gostaria de nos perguntar?
Fale, Rei Cobra de Alabasta.
Bem...
Por onde devo começar?
A história nos conta que, oito séculos atrás,
vinte monarcas se uniram
para fundar o Governo Mundial.
Como criadores deste novo mundo,
esses monarcas realocaram
suas famílias para Mary Geoise,
reinando sobre todos a partir de então
como os Tenryuubitos.
Entre eles, os vinte se tratavam
como iguais, tomando medidas para garantir
que um único monarca
jamais subjugaria os outros.
Eles intencionalmente
ergueram um trono vazio,
rodeando-o com cada
uma de suas armas
para simbolizar que nenhum homem
poderia sentar-se acima de todos os outros.
Enquanto isso, nos vinte países
que perderam suas famílias reais,
novos monarcas foram selecionados
e têm reinado desde então.
Por causa disso, os nomes
das famílias reais dos Vinte Originais
foram apagados de seus países de origem.
Mas Alabasta foi diferente.
Embora a Rainha Nefertari Lili
tenha sido contada entre os Vinte Originais,
ela escolheu voltar para Alabasta,
rejeitando o título de Tenryuubito.
Então, a família Nefertari
continua lá até hoje.
Por essa razão, apenas dezenove armas
rodeiam o trono, tecnicamente falando.
Tudo o que você disse é verdade.
Mas o que isso significa?
Bem, eu estive lendo os textos mais antigos de Alabasta.
Tudo que temos acesso é a história escrita depois do Século Perdido.
Mas eu não consegui encontrá-la.
O nome da Rainha Lili não foi mencionado uma única vez!
Veja bem, ela nunca voltou para Alabasta.
A partir de então, o irmão mais novo
dela governou o país em seu lugar.
Existe algo que você possa me dizer sobre ela?
É isso que você queria nos perguntar?
Sobre algo de 800 anos atrás?
É realmente verdade
que a Rainha Nefertari Lili foi a única que
escolheu permanecer em seu país natal,
mas nós também tínhamos a impressão
de que ela havia retornado a Alabasta.
O motivo dela e seu destino...
Bem, receio que essas coisas tenham se perdido no tempo.
Desculpe.
Não temos a menor ideia.
Então... o que é o D?
Por que você está perguntando isso?
Na verdade, ela escreveu
uma pequena carta há 800 anos.
Ela tem sido passada através da
nossa família real por gerações.
Castelo Pangaea
Pare! Eu te imploro!
Por favor!
Você está me machucando!
Alguém, por favor! Me ajude!
Eu consegui! Pai, eu consegui!
Eu não desisti,
e capturei uma sereia gigante!
Muito bem, Charlos!
Alguém, por favor, me ajudem!
Ah, não...
Minha querida Princesa Shirahoshi...
O que eu devo te dar para comer?
A partir de hoje, você vai servir como minha montaria pessoal para andar pela cidade!
Shirahoshi é minha!
Saiam da minha frente agora!
Isso é incrível!
Se você me desobedecer, eu vou fazer você se arrepender!
Eu me recuso!
Alguém, por favor!
Alguém, por favor, me ajude!
Ah, não!
Papai e nossos guardas
estão na Torre da Conferência...
Por favor!
Alguém!
Não podemos apenas ficar parados...!
Por favor...
Vamos correr para longe!
Não!
Ei, sereia!
Eu ouvi você me desafiar agora!
Mulher desobediente!
Implorar pela nossa ajuda?!
Sinceramente, quão rude você pode ser?!
Não é como se ela fosse se casar conosco de qualquer forma!
Exato!
Quem se importa se essa vadia sobrevive?!
Saiam da minha frente!
Tolos como vocês são tão maleáveis quanto alga marinha!
O Reino de Ryugu!
Não os desafiem!
Eles vão destruir o país de vocês inteiro!
Hã?!
Desculpe! Nós nunca deveríamos
ter tirado os olhos de você!
Irmãos!
Desculpem pela espera!
Agora que estamos aqui,
tudo vai ficar bem!
Vamos para casa!
Vamos deixar este lugar terrível para sempre!
Irmão Fukaboshi...
Eu concordo. Vocês três deveriam ir para casa.
Mas a sereia fica. Ela é o meu mais novo animal de estimação, veja só.
Escória dos Tenryuubitos!
Como você ousa fazer isso com a nossa irmã?!
Nós vamos fazer você pagar!
Livre-se deles!
Escravo invencível Kuma!
Irmão mais velho!
Shirahoshi!
Senhorita Rebecca!
Não se preocupe! Estou indo!
Rebecca! É aquele homem de antes!
Que irritante! Eu vou fazê-lo pagar por isso!
Ei, Mjosgard!
Eu posso bater nele dessa vez, certo?!
Certamente! Eu assumo total responsabilidade!
O ex-Shichibukai,
Bartholomew Kuma...!
Você tem a minha pena!
Mas isso não muda nada! Avancem, meus irmãos!
– Certo!
Você tem a minha permissão para matá-los, Kuma!
Eles podem até ser da realeza, mas nós podemos nos safar apenas pagando!
Eles são apenas Homens-Peixe, afinal!
Maldito!
Príncipe Fukaboshi!
Você deve se lembrar da sua posição!
Saia da minha frente!
Deixem com eles!
Qual a diferença entre
Eles e nós, Mjosgard?!
Olhe como ele está tratando a nossa irmã!
Eles podem se safar!
Como piratas, nenhuma nação é responsável por eles!
Mjosgard!
Eu não acredito que você me socou outro dia!
Kuma! Execute Mjosgard!
Combate Tontatta...
Técnica Secreta do Punho de Oito Impactos:
Dragão Furador...
Senhor Leo! Senhor Sai!
Não façam isso!
Ele é um Tenryuubito!
...Martelo de Cauda!
...Prego!
Charlos!
Estão perdidos!
Ele está morto com certeza!
Isso é assassinato!
O assassinato de um Tenryuubito!
Os almirantes da Marinha vão aparecer!
Não, Kuma-ursinho!
Está tudo bem agora! Você não precisa
mais ouvir esses homens maus!
Vamos para casa juntos!
O quê?!
O que um gigante está fazendo aqui?!
Morley!
Karasu!
Eu peguei as chaves do Sabo!
Quem é esse?!
Um intruso?!
É o Morley!
Um comandante do Exército Revolucionário!
Ok! Indo para baixo!
Meu querido filho!
Imu...!
Rei Cobra ainda está aqui!
Ele disse "Imu"?!
Lili...
Ninguém deveria se sentar ali.
Nenhum homem tem permissão para moldar
o mundo de acordo com sua própria vontade!
Responderei a duas de suas perguntas,
e você responderá a uma das minhas, Cobra.
Quem no mundo é você?!
Eu conheço o nome Imu.
Deve ser uma coincidência,
mas entre os Vinte Originais...
Não se intrometa.
Não vou responder.
Mas para responder às suas outras perguntas...
"D" é...
o nome do povo que uma vez se opôs a nós.
Nos últimos anos, esse nome ressurgiu em vários lugares.
mas são meras cascas vazias, ignorantes até mesmo do significado de seus próprios nomes.
Mas assim como todo o resto,
isso deriva do erro catastrófico da Rainha Lili há 800 anos.
O erro dela?
Sejam estudiosos pesquisando o Século Perdido...
ou piratas caçando os poneglyphs
em busca de tesouros...
Se não fosse pelo erro de Lili naquele dia fatídico,
os detestáveis artefatos conhecidos como poneglyphs
não estariam espalhados por todo o mundo.
Considerando tudo o que cerca este evento passado...
não se pode deixar de pensar.
Foi realmente um engano que
os poneglyphs foram liberados?
Ou foi premeditado?
A resposta para isso...
deve estar registrada na
carta que Lili enviou a Alabasta.
Durante todo este tempo, você se referiu
a ela apenas como Rainha Nefertari Lili.
Por que isso?
Diga o nome completo
como foi assinado naquela carta.
É isso.
Acho que não vou sair vivo desta sala.
Se eu mentir, eu ainda tenho alugma chance de sair vivo?
Receio que seu destino tenha sido selado no momento em que você viu Imu.
Ele tem razão...
É o maior tabu do mundo!
Que diabos está acontecendo aqui?
Algo está claramente errado.
Foi assim que estava assinado.
A rainha de Alabasta, 800 anos atrás:
Nefertari...
D. Lili.
"D"...
Punho de Fogo!
Xeque Torre!
De onde você veio?!
Eu esperava poder acabar com todos vocês,
mas nunca pensei que encontraria
o inferno no topo do mundo.
Que deprimente!
Você é...
o irmão do Luffy,...
certo?
Você me ajudaria?
Apesar de ser um Revolucionário?
Nossa verdadeira luta é contra
as pessoas sentadas acima da realeza...
Esses caras.
Mas como você conhece o Luffy?
Ele salvou a minha vida.
Isso é tão a cara do Luffy.
Apenas se mantenha firme!
Eu vou te tirar daqui–
Sem mim, você consegue.
É tarde demais para mim.
Me deixe para trás!
Eu vou te salvar!
Eu entendi agora...
Eu não posso permitir que você morra aqui!
Eu preciso que você diga ao Luffy e à Vivi...!
Luffy e Princesa Vivi?!
Diga a eles que compartilhamos o apelido "D"!
O quê?
É uma coincidência?
Coincidência o quê?
Bem, vocês dois–
Eles estão prontos, estão prontos!
Eles parecem tão saborosos!
Ei! Você não pode pegar dois de uma vez!
Qual é, estou morrendo de fome!
Mas você não pode–
Que delícia!
Sério, cara?
Ei, é muito bom!
Sabo!
Você estava prestes a dizer algo.
Sim.
Eu me pergunto se é uma coincidência que
ambos tenham um "D" em seus nomes.
"D"?
Monkey D. Luffy e Portgas D. Ace.
Há um "D" nos dois.
Ah, acho que você está certo.
Bem, quem se importa com nomes?
Você também quer um "D", Sabo?
O quê?!
Sa D. Bo!
Por que você colocou aí?!
Isso realmente importa?!
Sa D. Bo! Sa D. Bo!
Eu finalmente vejo o caminho que Alabasta deve seguir...
Fique comigo, Rei Cobra!
Mantenha-se firme!
Rei Cobra!
Rei Cobra...!
"Os poneglyphs–
"Carregam a bandeira do amanhecer..."
"Nefertari D. Lili."
Eu estou contando com você!
Estou contando com você, Sabo!
Rei Cobra!
Você precisa sobreviver!